Repository: axantum/xecrets-net
Catalog: AxCrypt.Content/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko, zh

# IndustriesHealthcarePowerfulUseCasesSubHeading3
source: Security Automation
ko: 보안 자동화
zh: 安全自动化

# IndustriesHealthcareTitleText
source: <span class='img1'>Protect patient records,</span>healthcare data, EHR,<span class='img3'><br/>and comply with HIPAA</span><span class='img4'>using Award-Winning<br/> Encryption Software</span><span class='img5'></span>
ko: <span class='img1'>환자 기록을 보호하세요</span>, 의료 데이터, EHR, <span class='img3'><br/>HIPAA 준수</span> 및 수상 경력의 암호화 소프트웨어를 사용하여 데이터를 보호하세요.<span class='img4'> </span>
zh: <span class='img1'>保护患者记录、</span>医疗保健数据、EHR、<span class='img3'><br/>并遵守 HIPAA</span><span class='img4'>使用屡获殊荣的<br/> 加密软件</span><span class='img5'></span>

# IndustriesHealthcareTrialInfo
source: Find out how AxCrypt can secure your healthcare organization's data today.<span>Try it for free for 30 Days!</span>
ko: 오늘 AxCrypt가 의료 기관의 데이터를 어떻게 보호할 수 있는지 알아보세요.<span>30일 동안 무료로 사용해 보세요!</span>
zh: 找出如何AxCrypt可以保护你的医疗保健组织的数据的今天。<strong>尝试它免费为30天！</strong>

# IndustriesHeroButton
source: Discover AxCrypt Business
ko: AxCrypt 비즈니스 살펴보기
zh: 了解AxCrypt业务

# IndustriesHeroText0
source: Redefining the <span>encryption</span> landscape for a <span style=\"font-family: auto; font-style:italic; color:#494949;\">superior</span> <span>cyber security</span> experience
zh: 重新定义<span>加密</span>环境<span style=\"font-family: auto; font-style:italic; color:#494949;\">，提供卓越的</span><span>网络安全</span>体验

# IndustriesHeroText1
source: We change the way people communicate and work. With our 256-bit encryption, AxCrypt increases data security and reduces risks of breaches by implementing a user-friendly and easy to use encryption software and safeguarding confidentiality and integrity. Increase your productivity and stop wondering about your online privacy. Take back full control of your data and experience digital trust. Curious about encryption and related topics, have a look at our weekly updated <a href="/blog">blogs</a >. Here at AxCrypt, we are happy to assist you and answer any questions you might have about encryption.
ko: 저희는 사람들의 의사소통과 일하는 방식을 바꿉니다. AxCrypt는 256비트 암호화를 통해 사용자에게 친밀하고 사용하기 쉬운 암호화 소프트웨어를 구현하고 기밀성과 무결성을 보호하여 데이터 보안을 강화하고 침해 위험을 감소합니다. 생산성을 높이고 온라인 개인 정보에 대해 더 이상 집중하지 마세요. 데이터에 대한 완전한 제어권을 되찾고 디지털 신뢰를 경험하세요. 암호화 및 관련 주제에 대해 궁금하신 분은 매주 업데이트되는 이곳<a href="/blog">에서 살펴보세요. 여기 AxCrypt에서는 암호화와 관련된 모든 것을 알려드립니다.
zh: 我们改变人们沟通和工作的方式。 通过我们的256位加密，AxCrypt通过实施用户友好且易于使用的加密软件并保护机密性和完整性来提高数据安全性并降低违规风险。 提高您的工作效率，并停止怀疑您的在线隐私。恢复对数据的完全控制，体验数字信任。 好奇加密和相关主题，看看我们每周更新的<a href="/blog">博客</a>。 在AxCrypt，我们很乐意为您提供帮助并回答您对加密的任何问题。

# IndustriesHeroText2
source: Feel free to contact us at <a href="mailto:support@axcrypt.net">support@axcrypt.net</a> and don’t forget to follow us on social media.
ko: 언제든지 이곳<ahref="mailto:support@axcrypt.net">support@axcrypt.net</a>으로 문의주세요. 그리고 소셜 미디어도 살펴보세요.
zh: 随时与我们联系<a href="mailto:support@axcrypt.net">support@axcrypt.net</a>不要忘记在社交媒体上关注我们。

# IndustriesLegalBenefitsText
source: The legal industry thrives on confidentiality and data protection. From contracts and client information to intellectual property and litigation documents, legal professionals handle a constant stream of highly sensitive information that requires superior protection. Even a minor security breach can have devastating consequences, leading to financial losses and reputational damage.<br/><br/> AxCrypt understands the critical need for robust data security in the legal field. Our award-winning file encryption software empowers legal professionals to protect their confidential information at every stage, ensuring compliance with data privacy regulations and fostering a climate of trust with clients.<br/><br/> Whether you're collaborating on a complex litigation case, managing sensitive client contracts, or exchanging confidential documents, AxCrypt provides a simple yet powerful solution. Our on-the-go encryption capabilities ensure secure file sharing with colleagues and clients, while cloud storage integration allows for convenient access to encrypted data from any device. Additionally, AxCrypt's automatic encryption features streamline workflows, protecting sensitive documents the moment they are created or edited.
ko: 법률 산업은 기밀성과 데이터 보호에 중점을 두고 있습니다. 계약 및 고객 정보에서 지적 재산 및 소송 문서에 이르기까지, 법률 전문가는 뛰어난 보호가 필요한 지속적으로 매우 민감한 정보를 처리합니다. 사소한 보안 위반도 치명적인 결과를 초래하여 재정적 손실과 평판 손상을 초래할 수 있습니다.<br/><br/> AxCrypt는 법률 분야에서 강력한 데이터 보안에 대한 중요한 필요성을 이해하고 있습니다. 수상 경력에 빛나는 EMC의 파일 암호화 소프트웨어를 사용하면 법률 전문가가 모든 단계에서 기밀 정보를 보호하여 데이터 개인 정보 보호 규정을 준수하고 고객과의 신뢰를 높일 수 있습니다.<br/><br/> 복잡한 소송 사건을 공동으로 처리하거나 민감한 클라이언트 계약을 관리하거나 기밀 문서를 교환하는 경우 AxCrypt는 간단하면서도 강력한 솔루션을 제공합니다. Dell의 이동 중 암호화 기능은 동료 및 클라이언트와 안전한 파일 공유를 보장하며, 클라우드 스토리지 통합을 통해 모든 장치에서 암호화된 데이터에 편리하게 액세스할 수 있습니다. 또한 AxCrypt의 자동 암호화 기능은 워크플로우를 간소화하여 중요한 문서가 작성되거나 편집되는 즉시 해당 문서를 보호합니다.
zh: 法律行业在保密和数据保护方面蓬勃发展。从合同和客户信息到知识产权和诉讼文件，法律专业人员处理源源不断的高度敏感信息，需要卓越地保护。 即使是轻微的安全漏洞也可能造成毁灭性的后果，导致经济损失和声誉受损。<br/><br/> AxCrypt了解法律领域对强大数据安全性的迫切需求。我们屡获殊荣的文件加密软件使法律专业人士能够在每个阶段保护他们的机密信息，确保遵守数据隐私法规并与客户建立信任氛围。<br/><br/> 无论您是合作处理复杂的诉讼案件、管理敏感的客户合同还是交换机密文件，AxCrypt 都能提供简单而强大地解决方案。我们的移动加密功能可确保与同事和客户安全地共享文件，而云存储集成允许从任何设备方便地访问加密数据。此外，AxCrypt的自动加密功能简化了工作流程，在创建或编辑敏感文档的那一刻就对其进行了保护。

# IndustriesLegalContent1
source: Encryption as a process, transforms the contents of any legal file into an unreadable and undecipherable format using an encryption key. With an encryption algorithm like AES, it rearranges, shifts, replaces, and mixes a file’s contents. The encryption keys used with the algorithm dictate the precise sequence of these transformations, allowing for the reversal of the encryption process (decryption) to restore the contents of a file to its original state.<br/><br/>Unlike alternative security methods like password protection, which simply locks the files, file encryption with the AES-256 provides an unbreakable security measure. With a key length of 256, it becomes practically impossible to break an encrypted file, even with the most powerful supercomputers available today.<br/><br/>This complex process ensures that sensitive files such as contracts and client records etc., are protected at all times, and only the authorized users with access to keys can decrypt the files.
ko: 프로세스로서 암호화는 암호화 키를 사용하여 모든 법적 파일의 내용을 읽을 수 없고 해독할 수 없는 형식으로 변환합니다. AES와 같은 암호화 알고리즘을 사용하여 파일의 내용을 다시 정렬, 이동, 대체 및 혼합합니다. 알고리즘과 함께 사용되는 암호화 키는 이러한 변환의 정확한 순서를 지정하므로 암호화 프로세스의 반전(암호 해독)을 통해 파일의 내용을 원래 상태로 복원할 수 있습니다.<br/><br/>단순히 파일을 잠그는 암호 보호와 같은 대체 보안 방법과 달리 AES-256을 사용한 파일 암호화는 깨지지 않는 보안 조치를 제공합니다. 키 길이가 256이면 오늘날 사용 가능한 가장 강력한 슈퍼컴퓨터에서도 암호화된 파일을 깨는 것이 사실상 불가능합니다.<br/><br/>이 복잡한 프로세스는 계약 및 클라이언트 레코드 등과 같은 중요한 파일을 항상 보호하고 키에 대한 액세스 권한이 있는 사용자만 파일을 해독할 수 있도록 합니다.
zh: 加密是一个过程，使用加密密钥将任何法律文件的内容转换为不可读和不可破译的格式。使用 AES 等加密算法，它可以重新排列、移动、替换和混合文件的内容。与算法一起使用的加密密钥决定了这些转换的精确顺序，允许逆转加密过程（解密）以将文件内容恢复到其原始状态。<br/><br/>与密码保护等替代安全方法不同，密码保护只是锁定文件，而使用 AES-256 进行文件加密提供了牢不可破的安全措施。密钥长度为 256，即使使用当今最强大的超级计算机，也几乎不可能破解加密文件。<br/><br/>这个复杂的过程确保了合同和客户记录等敏感文件始终受到保护，并且只有有权访问密钥的授权用户才能解密文件。

# IndustriesLegalContent2
source: AxCrypt’s award winning and Zero-Knowledge file encryption software secures your sensitive legal data in one click. Protect files such as important case files, patent documents, clients records, confidential documents and more – with AES-256 bit data encryption standard. Create automatic encryption mechanisms to encrypt files within a folder and sync them to popular cloud storage providers.<br/><br/>AxCrypt is the number 1 choice of PCMag as the ‘Best Encryption Software’ in 2024. It has been the number 1 for nine consecutive years since 2016. AxCrypt is available for Windows, Mac, iOS, and Android, and can automatically encrypt and sync files to popular cloud storage services like Google Drive, OneDrive, and Dropbox.
ko: AxCrypt의 수상 경력에 빛나는 Zero-Knowledge 파일 암호화 소프트웨어는 클릭 한 번으로 중요한 법률 데이터를 보호합니다. AES-256비트 데이터 암호화 표준으로 중요한 케이스 파일, 특허 문서, 클라이언트 기록, 기밀 문서 등의 파일을 보호합니다. 폴더 내의 파일을 암호화하고 인기 있는 클라우드 스토리지 공급자와 동기화하기 위한 자동 암호화 메커니즘을 만듭니다.<br/><br/>AxCrypt는 2024년 '최고의 암호화 소프트웨어'로 PCMag의 1위 선택입니다. 2016년 이후 9년 연속 1위를 기록하고 있다. AxCrypt는 Windows, Mac, iOS 및 Android에서 사용할 수 있으며, Google Drive, OneDrive 및 Dropbox와 같이 널리 사용되는 클라우드 스토리지 서비스에 파일을 자동으로 암호화하고 동기화할 수 있습니다.
zh: AxCrypt屡获殊荣的零知识文件加密软件只需单击一下即可保护您的敏感法律数据。使用 AES-256 位数据加密标准保护重要案件文件、专利文件、客户记录、机密文件等文件。创建自动加密机制来加密文件夹中的文件，并将其同步到常用的云存储提供商。<br/><br/>AxCrypt 是 PCMag 在 2024 年“最佳加密软件”中排名第一的选择。自 2016 年以来，它已连续九年排名第一。AxCrypt 适用于 Windows、Mac、iOS 和 Android，可以自动加密文件并将其同步到 Google Drive、OneDrive 和 Dropbox 等流行的云存储服务。

# IndustriesLegalDataSecutityContent1
source: Protection of highly sensitive legal data such as case files, important contracts,confidential documents, client records and more in one click.
ko: 케이스 파일, 중요한 계약, 기밀 문서, 고객 기록 등과 같은 매우 중요한 법률 데이터를 한 번의 클릭으로 보호
zh: 一键保护高度敏感的法律数据，如案件档案、重要合同、机密文件、客户记录等。

# IndustriesLegalDataSecutityHeading
source: Enabling Legal Firms with<br/><span>Data Security Best Practices</span>
ko: <br/><span>데이터 보안 모범 사례</span>를 통해 법률 회사 활성화
zh: 为律师事务所提供<br/><span>数据安全最佳实践</span>

# IndustriesLegalDataSecutitySubHeading1
source: Protect Legal Files
ko: 법률 파일 보호
zh: 保护法律文件

# IndustriesLegalHeading
source: Protect Legal Data with the Unbreakable AES-256
zh: 使用牢不可破的 AES-256 保护合法数据

# IndustriesLegalHeading1
source: How Does Encryption <br/>Protect LegalData?
ko: 암호화는 <br/>법적 데이터를 어떻게 보호합니까?
zh: 加密<br/>如何保护合法数据？

# IndustriesLegalHeading2
source: Protect Legal Data <br/>with AxCrypt
ko: AxCrypt로 <br/>법적 데이터를 보호하세요
zh: 保护法律数据 <br/>使用AxCrypt

# IndustriesLegalParagraph
source: AxCrypt offers tailored data protection solutions for the legal sector, ensuring the security of sensitive documents, contracts, and client communications with AES 256-bit encryption. Our intuitive interface simplifies encryption, enhancing protection against data breaches and leaks.
zh: AxCrypt 为法律领域提供量身定制的数据保护解决方案，通过 AES 256 位加密确保敏感文档、合同和客户通信的安全。我们直观的界面简化了加密，增强了对数据泄露和泄漏的保护。

# IndustriesLegalTitleText
source: <span class='img1'>Legal data protection: secure contracts, client records,<br/>confidential case documents</span> <span class='img4'>and more <br/>with AES-256 encryption.</span><span class='img5'></span>
ko: <span class='img1'>법적 데이터 보호: AES-256 암호화를 통한 보안 계약, 클라이언트 레코드,<br/>기밀 케이스 문서</span> <span class='img4'> 및 기타 <br/>.</span><span class='img5'></span>
zh: <span class='img1'>法律数据保护：安全合同、客户记录、<br/>机密案件文件</span> <span class='img4'>和更多 <br/>具有 AES-256 加密功能。</span><span class='img5'></span>

# IndustriesLegalTrialInfo
source: Find out how AxCrypt can protect your legal firm’s data. <span>Try it for free for 30 Days!<span>
ko: AxCrypt가 어떻게 법률 회사의 데이터를 보호할 수 있는지 알아보십시오. <span>30일 동안 무료로 사용해 보세요!<span>
zh: 了解AxCrypt如何保护您的律师事务所的数据。 <span>免费试用 30 天！<span>

# IndustriesLinkLabel
source: Industries
ko: 산업
zh: 行业

# IndustriesStatistic1
source: clients worldwide
ko: 전세계 클라이언트
zh: 全球客户

# IndustriesStatistic2
source: PCMag Editors' Choice
ko: PCMag 에디터의 선택
zh: PCMag编辑选择

# IndustriesStatistic3
source: user downloads
ko: 사용자 다운로드
zh: 用户的下载

# IndustriesStatistic4
source: languages
zh: 语言

# IndustriesTechBenefitsText
source: The tech and IT sectors are some of the most targeted sectors today in terms of data breaches, ransomware attacks, and cyber threats.<br/><br/>Ransomware attacks in the IT sector have surged by <b>47% in 2023.</b> Additionally, <b>43% of enterprises failed</b> a compliance audit last year, making them 10x more vulnerable to data breaches.<br/><br/>These alarming trends underscore the significant importance of data encryption in the IT sector. Encryption for data at rest, acts as a protective shield for IT files, securing them all times from unauthorized access. It safeguards sensitive data, helps comply with regulations like GDPR, HIPAA, FIPs, etc., and gives organizations control over their data privacy and security measures.
ko: 오늘날 기술 및 IT 부문은 데이터 유출, 랜섬웨어 공격 및 사이버 위협 측면에서 가장 타겟이 되는 부문 중 하나입니다.<br/><br/>IT 부문에서 랜섬웨어 공격은 2023년에 <b>47% 급증</b>했습니다. 또한 <b>43%의 기업이</b> 작년에 컴플라이언스 감사에 실패하여 데이터 유출에 10배 더 취약해졌습니다.<br/><br/>이러한 경고적인 추세는 IT 부문에서 데이터 암호화의 중요성을 강조합니다. 휴면 데이터 암호화는 IT 파일을 무단 접근으로부터 항상 보호하는 보호막 역할을 합니다. 이는 민감한 데이터를 보호하고 GDPR, HIPAA, FIPS 등 규정을 준수하며 조직이 데이터 프라이버시 및 보안 조치를 제어할 수 있도록 합니다.
zh: 在数据泄露、勒索软件攻击和网络威胁方面，科技和IT部门是当今最具针对性的部门之一。<br/><br/>It部门的勒索软件攻击在2023年激增了<b>47％。</b>此外，<b>43％的企业去年未能通过合规审计，使其更容易受到数据泄露的影响。这些令人担忧的趋势突显了数据加密在IT领域的重要性。 对静态数据进行加密，作为IT文件的保护屏障，始终保护它们免受未经授权的访问。 它保护敏感数据，有助于遵守GDPR，HIPAA，FIPs等法规。，并让组织控制他们的数据隐私和安全措施。

# IndustriesTechConfidentiality
source: Use master key, a feature which enables business administrators to recover files of the business members, eliminating the risk of losing access to critical files due to employees leaving or forgetting their passwords.
ko: 비즈니스 행정 업무를 보는 멤버가 모든 멤버의 파일을 회복하고, 멤버의 퇴사 혹은 비밀번호를 잃어버릴 시에도 보안 노출 위험을 줄일 수 있는 마스터 키를 사용해보세요.
zh: 使用主密钥，这一功能使业务管理员能够恢复业务成员的文件，从而消除由于员工离开或忘记密码而失去对关键文件的访问权限的风险。

# IndustriesTechContent1
source: File encryption with the Advanced Encryption Standard (AES-256) is a recommended security measure by renowned institutions and organizations like NIST, IBM, and Microsoft. File encryption creates a robust protective shield for your organization’s sensitive IT data.<br/><br/>Unlike alternative security methods like password protection of files, the AES-256 bit encryption provides an unbreakable security measure. With a key length of 256, it becomes practically impossible to break an encrypted file, even with the most powerful supercomputers available today.<br/><br/>Instead of just locking it, encryption transforms the contents of a file into an unreadable and scrambled text. Using an encryption algorithm like AES, it rearranges, shifts, replaces, and mixes a file’s contents. The encryption keys used with the algorithm dictate the precise sequence of these transformations, allowing for the reversal of the encryption process to restore the contents of a file to its original state.<br/>This complex process ensures that sensitive files are protected at all times, and only the authorized users with access to keys can decrypt the files.
ko: AES-256(Advanced Encryption Standard)을 사용한 파일 암호화는 NIST, IBM, Microsoft와 같은 유명 기관 및 조직에서 권장하는 보안 조치입니다. 파일 암호화는 조직의 민감한 IT 데이터에 강력한 보호 보호 기능을 제공합니다.<br/><br/>파일의 암호 보호와 같은 대체 보안 방법과 달리 AES-256비트 암호화는 깨지지 않는 보안 조치를 제공합니다. 키 길이가 256이면 현재 사용 가능한 가장 강력한 슈퍼컴퓨터에서도 암호화된 파일을 깨는 것이 사실상 불가능합니다.<br/><br/>암호화는 파일을 잠그는 대신 파일의 내용을 읽을 수 없고 스크램블된 텍스트로 변환합니다. AES와 같은 암호화 알고리즘을 사용하여 파일의 내용을 다시 정렬, 이동, 대체 및 혼합합니다. 알고리즘과 함께 사용되는 암호화 키는 이러한 변환의 정확한 순서를 지정하므로 암호화 프로세스를 취소하여 파일의 내용을 원래 상태로 복원할 수 있습니다.<br/>이 복잡한 프로세스는 중요한 파일을 항상 보호하며 키에 액세스할 수 있는 권한이 있는 사용자만 파일을 해독할 수 있습니다.
zh: 使用高级加密标准 （AES-256） 进行文件加密是 NIST、IBM 和 Microsoft 等知名机构和组织推荐的安全措施。文件加密为组织的敏感 IT 数据提供了强大地保护屏障。<br/><br/>与文件密码保护等其他安全方法不同，AES-256 位加密提供了牢不可破的安全措施。密钥长度为 256，即使使用当今最强大的超级计算机，也几乎不可能破解加密文件。<br/><br/>加密不仅仅是锁定它，而是将文件的内容转换为不可读和打乱的文本。使用 AES 等加密算法，它可以重新排列、移动、替换和混合文件的内容。该算法使用的加密密钥决定了这些转换的精确顺序，允许反转加密过程以将文件内容恢复到其原始状态。<br/>这个复杂的过程可确保敏感文件始终受到保护，并且只有有权访问密钥的授权用户才能解密文件。

# IndustriesTechContent2
source: AxCrypt’s award winning and Zero-Knowledge file encryption software protects your IT data in one-click. Secure files such as important source codes and project files, business and financial PDFs, sensitive client communication records, human resource documents and more – with AES-256 bit data encryption standard. Create automatic encryption mechanisms to encrypt files within a folder and sync them to popular cloud storage providers.<br/><br/>AxCrypt has been the number 1 choice of <b>PCMag as the ‘Best Encryption Software’</b> for nine consecutive years from 2016 to 2024. It's available for Windows, Mac, iOS, and Android, and can automatically encrypt and sync files to popular cloud storage services like Google Drive, OneDrive, and Dropbox.
ko: AxCrypt의 수상 경력에 빛나는 Zero-Knowledge 파일 암호화 소프트웨어는 클릭 한 번으로 IT 데이터를 보호합니다. AES-256 비트 데이터 암호화 표준을 사용하여 중요한 소스 코드 및 프로젝트 파일, 비즈니스 및 재무 PDF, 민감한 클라이언트 통신 기록, 인적 자원 문서 등의 파일을 안전하게 보호할 수 있습니다. 폴더 내의 파일을 암호화하고 인기 있는 클라우드 스토리지 공급자와 동기화하는 자동 암호화 메커니즘을 만듭니다.<br/><br/>AxCrypt는 2016년부터 2024년까지 9년 연속 <b>PCMag를 '최고의 암호화 소프트웨어'</b>로 선택했습니다. Windows, Mac, iOS 및 Android에서 사용할 수 있으며, 파일을 자동으로 암호화하고 Google Drive, OneDrive 및 Dropbox와 같은 인기 있는 클라우드 스토리지 서비스에 동기화할 수 있습니다.
zh: AxCrypt屡获殊荣的零知识文件加密软件一键保护您的IT数据。使用 AES-256 位数据加密标准保护文件，例如重要的源代码和项目文件、业务和财务 PDF、敏感的客户通信记录、人力资源文档等。创建自动加密机制来加密文件夹中的文件，并将其同步到常用的云存储提供商。<br/><br/>从 2016 年到 2024 年，AxCrypt 连续九年被 <b>PCMag 评为“最佳加密软件”</b> 。它适用于 Windows、Mac、iOS 和 Android，可以自动加密文件并将其同步到流行的云存储服务，如 Google Drive、OneDrive 和 Dropbox。

# IndustriesTechHeading
source: Superior Data Protection With AES 256-Bit Encryption
zh: AES 256 位加密提供卓越的数据保护

# IndustriesTechHeading1
source: AES-256 File Encryption for IT Data Protection
ko: IT 데이터 보호를 위한 AES-256 파일 암호화
zh: AES-256 用于 IT 数据保护的文件加密

# IndustriesTechHeading2
source: AxCrypt for Your IT Data
ko: IT 데이터용 AxCrypt
zh: 用于您的 IT 数据的 AxCrypt

# IndustriesTechParagraph
source: With an easy-to-use and intuitive interface, encrypt your sensitive data and prevent it from harmful data breaches and data leaks. AxCrypt is secure, simple, reliable and collaborative.
zh: 通过易于使用且直观的界面，加密您的敏感数据并防止其遭受有害数据泄露和数据泄露。AxCrypt 是安全、简单、可靠和协作的。

# IndustriesTechPowerfulUseCasesContent1
source: Protect highly sensitive IT data such as client records, business & finance documents, HR files and more with one click.
ko: 클릭 한 번으로 클라이언트 레코드, 비즈니스 및 재무 문서, HR 파일 등과 같이 매우 중요한 IT 데이터를 보호합니다.
zh: 一键保护高度敏感的 IT 数据，例如客户记录、业务和财务文档、人力资源文件等。

# IndustriesTechPowerfulUseCasesContent2
source: Easily comply with data regulations for your tech organization like GDPR, HIPAA, FIPs etc. using our software.
ko: 소프트웨어를 사용하여 GDPR, HIPAA, FIP 등과 같은 기술 조직의 데이터 규정을 쉽게 준수할 수 있습니다.
zh: 使用我们的软件轻松遵守您的技术组织的数据法规，如 GDPR、HIPAA、FIPs 等。

# IndustriesTechPowerfulUseCasesContent3
source: Create one-click automatic data security workflows by enabling automatic encryption of files on desktops and cloud storage providers.
ko: 데스크톱 및 클라우드 스토리지 공급자의 파일을 자동으로 암호화하여 클릭 한 번으로 자동 데이터 보안 워크플로를 만듭니다.
zh: 通过在桌面和云存储提供商上启用文件自动加密，创建一键式自动数据安全工作流。

# IndustriesTechPowerfulUseCasesHeading
source: Powerful use cases for your IT Data with <span>AxCrypt</span>
ko: <span>AxCrypt</span>으로 IT 데이터에 대한 강력한 사용 사례
zh: 使用<span>AxCrypt</span>为您的IT数据提供强大的用例

# IndustriesTechPowerfulUseCasesSubHeading1
source: Protect IT Data
ko: IT 데이터 보호
zh: 保护 IT 数据

# IndustriesTechPowerfulUseCasesSubHeading2
source: Comply with Regulations
ko: 규정 준수
zh: 遵守法规

# IndustriesTechPowerfulUseCasesSubHeading3
source: Data Security Automation
ko: 데이터 보안 자동화
zh: 数据安全自动化

# IndustriesTechTitleText
source: <span class='img1'>Powerful encryption for your tech data with AES-256.<br/>Protect Sensitive Client Records, Source Codes</span> <span class='img4'><br/>& Project Files, Business Documents<br/>and more.<span class='img5'></span>
ko: <span class='img1'>AES-256을 사용하여 기술 데이터를 위한 강력한 암호화. 민감한 클라이언트 기록, 소스 코드, 프로젝트 파일, 비즈니스 문서 등을 보호하세요.</span><span class='img5'></span>
zh: <span class='img1'>使用 AES-256 为您的技术数据提供强大的加密功能。<br/>保护敏感的客户记录、源代码</span> <span class='img4'><br/>& 项目文件、业务文档<br/>和更多。<span class='img5'></span></span>

# IndustriesTechTrialInfo
source: Find out how AxCrypt can protect your IT organization's data today.<br/> <span>Try it for free for 30 Days! </span>
ko: AxCrypt가 IT 조직의 데이터를 보호하는 방법을 알아보십시오.<br/> <span>30일 동안 무료로 사용해 보세요! </span>
zh: 立即了解 AxCrypt 如何保护您的 IT 组织的数据。<br/><span>免费试用 30 天！ </span>

# IndustriesTitle
source: Industries
ko: 산업
zh: 行业

# InformationLinkLabel
source: Information
ko: 정보
zh: 信息

# InformationTitle
source: Information
ko: 정보
zh: 信息

# InternetNotRequiredInformation
source: Internet is NOT REQUIRED to use AxCrypt. Internet access is recommended, and required to enable paid subscription plans. Some features work better and critical updates may not reach you otherwise. Your password is not stored on our servers, and the connection is always encrypted.
ko: AxCrypt 이용시 인터넷 접속이 필요하지 않습니다. 하지만 인터넷 접속을 권장하며, 특히 유료 구독 플랜 사용시에는 인터넷 접속이 필요합니다. 오프라인일 경우 몇 기능 및 주요 업데이트가 제한됩니다. 사용자의 비밀번호가 서버에 저장되어 있지 않고, 연결이 항상 암호화되어 있습니다.
zh: 互联网不需要使用AxCrypt。 建议访问互联网，并且需要启用付费订阅计划。 某些功能更好地工作，否则关键更新可能无法到达您。 您的密码不会存储在我们的服务器上，并且连接始终是加密的。

# InterviewsLabel
source: Interviews
ko: 인터뷰
zh: 面谈

# Introduction1MailSubject
source: Welcome to AxCrypt!
ko: AxCrypt에 오신것을 환영합니다!
zh: 欢迎到AxCrypt!

# Introduction1MailText1
source: Thank you for choosing AxCrypt!
ko: AxCrypt를 선택해 주셔서 감사합니다!
zh: 感谢您选择AxCrypt！

# Introduction1MailText10
source: World's Best Encryption Software
ko: 세계 최고의 암호화 소프트웨어
zh: 世界上最好的加密软件

# Introduction1MailText11
source: AxCrypt has been awarded the "The World's Best Encryption Software" by PC Magazine for the past six years, including this year, with a global presence of over 20 million downloads.
ko: AxCrypt는 올해를 포함하여 지난 6년 동안 PC Magazine으로부터 "세계 최고의 암호화 소프트웨어"를 수상했으며, 전 세계적으로 2천만 다운로드를 달성했습니다.
zh: AxCrypt在过去六年（包括今年）被PC Magazine评为"世界最佳加密软件"，全球下载量超过2000万次。

# Introduction1MailText12
source: Read more
ko: 더 읽어보기
zh: 阅读更多

# Introduction1MailText13
source: <span style="font-size: 18px">With our 256-bit encryption, we make sure that no one ever gets access to your encrypted files, as long as you have control of your own key. Take a look at some of the <strong><span style="color:gold">features</span></strong> that might benefit you if you are using a <strong><span style="color:gold">Business or Premium subscription.</span></strong>
ko: <span style="font-size: 18px">256비트 암호화를 사용하면 사용자가 자신의 키를 제어할 수 있는 한 암호화된 파일에 아무도 액세스할 수 없습니다. <strong><span style="color:gold">기능</span></strong> 아래 요금제를 사용하는 경우에 확인해보세요 <strong><span style="color:gold">비지니스 혹은 프리미엄 구독.</span></strong>
zh: <span style="font-size: 18px">通过我们的256位加密，我们确保没有人可以访问您的加密文件，只要您控制自己的密钥。 看看一些<strong><span style="color:gold">功能</span></strong>，如果您使用的是<strong><span style="color:gold">Business或Premium订阅，这些功能可能会使您受益。</span></strong>

# Introduction1MailText14
source: Cloud storage
ko: 클라우드 저장소
zh: 云存储

# Introduction1MailText15
source: AxCrypt makes it easy to accomplish data privacy in the cloud. AxCrypt will automatically find what Cloud Storage services are installed on your computer and create an AxCrypt folder there.
ko: AxCrypt를 사용하면 클라우드 데이터 프라이버시를 쉽게 실현할 수 있습니다. AxCrypt는 당신이 사용하는 클라우드 서비스를 자동으로 감지한 후 스스로 AxCrypt 용 폴더를 설치합니다.
zh: AxCrypt可以轻松实现云中的数据隐私。 AxCrypt将自动查找您的计算机上安装的云存储服务，并在那里创建一个AxCrypt文件夹。

# Introduction1MailText16
source: Read more
ko: 더 읽어보기
zh: 阅读更多

# Introduction1MailText17
source: Master key
ko: 마스터 키
zh: 主密钥

# Introduction1MailText18
source: The master key is one of the significant features which eliminates the risk of losing access to critical files. This feature is available for Business subscriptions only.
ko: 마스터 키는 중요한 파일에 대한 액세스를 분실할 위험을 방지하는 중요한 기능을 하며, 이는 비즈니스 플랜 구독 시에만 사용할 수 있습니다.
zh: 主密钥是一个重要的功能，它消除了失去访问关键文件的风险。 此功能仅适用于Business订阅。

# Introduction1MailText19
source: Read more
ko: 더 보기
zh: 阅读更多

# Introduction1MailText2
source: Not sure where to begin? Don't worry. To make sure you get the most out of using AxCrypt, we are here for you.
ko: 어디서부터 시작해야 할지 막막한가요? 걱정하지 마세요. 당신이 AxCrypt를 최대한 활용할 수 있도록 저희가 도와드리겠습니다.
zh: 不知道从哪里开始？ 别担心。 为了确保您充分利用AxCrypt，我们在这里为您服务。

# Introduction1MailText20
source: Key sharing
ko: 키 공유
zh: 密钥共享

# Introduction1MailText21
source: With the key sharing feature, AxCrypt allows secured files to be opened by other AxCrypt users with their own passwords.
ko: AxCrypt의 키 공유 기능은, AxCrypt 사용자들이 각각의 고유한 비밀번호를 통해 보안된 파일에 대한 접근을 할 수 있도록 해 줍니다.
zh: 通过密钥共享功能，AxCrypt允许其他AxCrypt用户使用自己的密码打开安全文件。

# Introduction1MailText22
source: Password manager
ko: 비밀번호 관리자
zh: 密码管理器

# Introduction1MailText23
source: With the AxCrypt password manager feature you can store all your passwords and codes in our cloud in a secure manner.
ko: AxCrypt 비밀번호 관리자 기능을 사용하면 당신의 모든 암호와 코드를 클라우드에 안전하게 저장할 수 있습니다.
zh: 使用AxCrypt密码管理器功能，您可以以安全的方式将所有密码和代码存储在我们的云中。

# Introduction1MailText24
source: With AxCrypt, you can avoid becoming a victim of a cyberattack.
ko: AxCrypt를 사용하면 사이버 공격의 피해자가 되는 것을 피할 수 있습니다.
zh: 使用AxCrypt，您可以避免成为网络攻击的受害者。
